एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=आपके साथ अनंत आनंद=
=एपिसोड 16=
(जू निवास)
कितनी सुंदर है।
चाहना,
जब आप पत्नी बन जाते हैं,
मत भूलना
आपके छोटे भाई-बहन.
क्या यह सही नहीं है, वानझेन?
आपकी शादी की उम्र हो रही है.
उसकी बहन के रूप में, उसे एक अच्छा युवा रईस खोजें
शाही कुलों के बीच.
और आपका छोटा भाई.
उसके कैरियर में मदद करना याद रखें।
माँ, आप मुझे अपने साथ क्यों नहीं जाने देंगी?
चांगआन, मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
मुझ पर भरोसा करें।
एक बार यह तय हो जाए,
मैं तुम्हें लेने वापस आऊंगा.
अच्छा बनो और मेरा इंतज़ार करो, ठीक है?
-
ठीक है.
पालकी में बैठ जाओ।
वरना हम देर हो जायेंगे.
जल्दी करो!
माँ।
चांगआन, परेशानी खड़ी करना बंद करो।
आपकी माँ एक अच्छे जीवन का आनंद लेने जा रही है।
तुम्हें यहीं रहना चाहिए.
उसके लिए बोझ मत बनो.
चलो भी।
पालकी उठाओ
(ख़ुशी)
(जू निवास)
(राजकुमार की हवेली)
सब तैयार?
राजकुमारी, जैसा आपने आदेश दिया था।
चाय में जहर है.
एक घूंट
और उसकी आंतें सड़ जाएंगी।
(ख़ुशी)
(राजकुमार की हवेली)
सरल व्यवस्था के लिए क्षमा करें।
यह सचमुच थोड़ा विनम्र है।
मुझे इन बातों से कोई परेशानी नहीं है.
हम शादी कर रहे हैं।
शायद अब समय आ गया है कि आप इतना औपचारिक होना छोड़ दें।
कमांडर?
क्या तुम सचमुच उससे शादी करना चाहती हो?
मैं...
यदि तुम करो,
आप संकोच नहीं करेंगे.
पेई हेंग!
मैं आपकी सेवा के प्रति सम्मान प्रदर्शित करता हूँ
सम्राट को,
फिर भी तुम कोई शिष्टाचार नहीं दिखाते।
मेरी शादी में मेरी औरत को छीनने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ?
आप एक दिन और एक रात से घुटने टेक रहे हैं।
क्या तुम उससे इतना प्यार करते हो?
मैं और कुछ नहीं मांगता.
केवल जू वानिंग.
मैं समझता हूं कि महाराज को क्या परेशानी है।
मैं निश्चित रूप से अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा
राजकुमार के अपराधों के सबूत खोजने के लिए
और छिपे हुए खतरे को खत्म करें।
अगर मैं असफल हो जाऊं,
मेरी जान ले।
आप
एक तलाकशुदा महिला के लिए अपनी जान जोखिम में डाल देंगे
क्या यह बच्चे के साथ करना उचित है?
दूसरों के लिए वह सिर्फ एक तलाकशुदा है।
लेकिन मेरे लिए,
वह अत्यंत अनमोल है।
भले ही मैं टुकड़े-टुकड़े हो जाऊं,
मैं अब भी उसकी रक्षा करूंगा.
मेरे पास सम्राट का विवाह का आदेश है।
इसका उल्लंघन करने पर तुरन्त मृत्यु हो जाती है।
मुझे धमकाने के लिए अधिकार के पीछे मत छुपो।
हया!
उन्हे लाओ!
- माँ.
- चाची निंग.
चांगआन, तुम यहाँ क्यों हो?
मुझे लगा कि अब तुम मुझे नहीं चाहते।
तो मैं मास्टर को खोजने आया हूं।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
मैं तुम्हारे लिए वापस आऊंगा?
माँ, क्या अब आपका विवाह मास्टर जी से हो गया है?
क्या मैं उसे पिता कह सकता हूं?
यह थोड़ा जटिल है.
मैं तुम्हें बाद में समझाऊंगा, ठीक है?
चाची निंग, मैं मास्टर की जांच करने जाऊँगा।
ठीक है।
मम.
ध्यान से।
माँ, मैं आज रात आपके साथ सोना चाहता हूँ।
मुझे फिर मत छोडना.
ठीक है।
चलो पहले कुछ खा लें.
तो फिर सो जाओ, ठीक है?
मम.
ठीक है।
मालिक।
यह क्या है?
गुरुजी, आज आपकी शादी का दिन है।
मैं आपके लिए टोस्ट करना चाहूँगा।
बच्चों को शराब नहीं पीनी चाहिए।
जश्न मनाने के लिए। बस एक शॉट।
(जश्न मनाना...)
(क्या वह खुश होगी?)
तुमने सब पी लिया?
मास्टर जी, मुझे बहुत नींद आ रही है।
मैं आंटी निंग के साथ सोना चाहता हूँ।
इतनी आसानी से नशे में आ जाते हैं, है ना?
तुम्हारा अभिनय थोड़ा नकली है.
गुरुदेव, कुछ देर मेरे साथ रहिए।
बस थोड़ी देर के लिए.
थोड़ी देर।
मम.
अब सो जाओ.
रुई.
♪गहरी और खामोश उदासीनता के साथ मुड़ना♪
♪ऐसी सड़कों पर उतरना जहाँ समय बाकी है♪
♪शांति सारे शोर को दबा देती है♪
♪पत्थर घुमावदार, घुमावदार और गहरे हैं♪
♪ कदमों की एक टेपेस्ट्री, आपस में गुंथी हुई ♪
♪गिरती बर्फ़ में यादें बुनती हैं♪
♪उस जीवन की धुंधली रूपरेखा जिसे मैंने पीछे छोड़ दिया♪
♪स्ट्रीट लैंप मंद पीली रोशनी से टिमटिमाते हैं♪
चांगआन कहाँ है?
♪वे खिड़की के शीशे पर बनी नक्काशी को चूमते हैं♪
चांगआन?
मैं यहाँ हूँ।
मैं भी।
आप क्या कर रहे हो?
दरवाजा बंद कर दिया गया है।
यह नहीं खुलेगा.
तुम दोनों को सो जाना चाहिए.
तुम बच्चे...
♪मेरे दिल की गहराइयों में धीरे-धीरे बह रहा है♪
♪पूरे शहर में बर्फ गिरती है,
मेरा दिल भर रहा है♪
♪वह शुद्ध सफेद रंग एक अंतहीन लालसा है♪
♪हवा बर्फ़ को नहीं बिखेर सकती
यह एक कोकून में जमा हो जाता है♪
♪मुझे इस सर्दी में फँसाना♪
♪शहर बर्फ से भर गया है,
क्षितिज की ओर बहते हुए♪
रुई,
माँ हमें दोष नहीं देगी, है ना?
नासमझ।
चाची निंग को मास्टर पसंद है।
लेकिन वे अपनी उम्र में बहुत ज्यादा सोचते हैं।
मम.
चिंता मत करो. सब ठीक हो जाएगा.
मैं तुम्हें तुम्हारे कमरे तक वापस ले चलता हूँ। चलो।
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪वह शुद्ध सफेद रंग एक अंतहीन लालसा है♪
♪हवा बर्फ को बिखेर नहीं सकती,
वह कोकून में जमा हो जाती है♪
♪मुझे इस सर्दी में फँसाना♪
♪शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
क्षितिज की ओर बह रही है♪
♪विदाई का दुःख दूर ले जाना♪
♪मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ♪
♪ऐसी किस्मत का इंतज़ार
जो कभी नहीं आएगी♪
♪पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है♪
♪बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है♪
♪वह तुम और मैं जो कभी हँसे थे♪
♪अब सिर्फ़ मैं ही अकेला बचा हूँ♪
♪बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी नज़र धुंधली हो रही है♪
♪मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहा हो♪
♪फिर भी दर्द बहुत वास्तविक लगता है♪
♪बर्फ में और तेज़ होता जा रहा है♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪ठंडी हवा
एक सुनसान कोने से बहती है♪
♪ घूमती बर्फ में बहते जेड के टुकड़े ♪
♪मेरा दिल
विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है♪
♪समय बीतता जा रहा है
, बर्फ बार-बार गिर रही है♪
♪ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह♪
♪ठंडी शाखाएँ तारों की धूल झाड़ती हैं♪
♪यह आपके प्रति मेरी अनंत भक्ति है♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪वह शुद्ध सफेद रंग एक अंतहीन लालसा है♪
♪हवा बर्फ को बिखेर नहीं सकती,
वह कोकून में जमा हो जाती है♪
♪मुझे इस सर्दी में फँसाना♪
♪शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
क्षितिज की ओर बह रही है♪
♪विदाई का दुःख दूर ले जाना♪
♪मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ♪
♪ऐसी किस्मत का इंतज़ार
जो कभी नहीं आएगी♪